Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Esse sonho ferido algum dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Leão
Bege!
Oh, não!
Irritaram o meu irmão Oven!
Para o porto!
Não têm escapatória no mar!
Nem em terra!
Saiam do navio!
Então escolheste lutar, Bege!
Muito bem.
Vou executar-te!
O que fazemos, irmã?!
Não vamos conseguir zarpar!
O que fazemos ao bolo?!
Acelerem!
Avancem a direito para o porto!
O Bege acelerou!
No que estará ele a pensar?!
Vai colidir com o porto!
Porque não reduz a velocidade?!
Não me digam que está a pensar em suicidar-se!
Subiu para terra!
Bege!
Não hesitem!
Apontem!
Maldito traidor!
Saiam da frente, moços.
O nosso navio, Nostra Castello,
é anfíbio!
Bege!
As pás transformaram-se num tanque!
Eu não sabia que faziam isso!
Porque eu nunca mencionei!
Quem é que mostraria todas as cartas
a quem tenciona trair?!
Seu idiota!
Disparar-rero!
Chiffon!
Entrega-nos o bolo!
O quê?!
Impossível!
O bolo é enorme!
Como é que o entregávamos
a esta velocidade?!
O quê?
O quê?!
A carruagem está a flutuar?!
O que se está a passar?
O quê?
Perna Negra!
Abre espaço no convés, Bege!
Sanji-san!
Pudding-sama!
Depressa, Bege!
Recuem!
Abram espaço no convés!
S-Sim, pai!
Perna Negra!
Certo, vem!
Quem é esse?!
Com uma só perna...!
É um cozinheiro?!
Certo, vamos!
Rapazes!
Preparem-se para o impacto!
O bolo está em cima do navio!
Incrível, Perna Negra!
E este aroma delicioso?
C-Como seria de esperar da Germa!
Não sou da Germa!
Bege!
Pez!
Estás bem, querida?
Sim...
Fazes sempre loucuras...
Obrigado!
Pudding-sama!
Aguente!
Não escapam!
Cuidado!
Oven-sama!
Fuja!
Quem é que vocês pensam que eu sou?!
Eu vou detê-lo!
Foi atropelado!
Pronto, pronto, Pez.
Houve muito barulho, não houve?
Ainda ali está.
Quem é?
Um pervertido?
O quê?
O que foi, Pez?
Parece feliz...
Quero que zarpes
para sudeste, Bege.
Sim...
Temos de seguir em frente,
passar sobre a cidade e sair para o mar.
Pudding!
Vamos ter de esmagar
algumas casas de chocolate.
O quê?
Não há outra alternativa
para zarparmos juntos!
Que desperdício.
Depois eu conserto.
As casas podem ser reconstruídas.
Tal como as famílias.
Isso mesmo.
Embora fosse melhor
que não se partissem.
Esta é a minha casa agora.
E agora tenho um monte
de familiares novos.
Senhora!
Malditos!
Não usem canhões!
Podem destruir o bolo!
Vão sair para o mar!
Não os deixem escapar!
Flutuem, sigam para o sudeste da ilha!
Imediatamente!
Bem!
Deixámos a Ilha Cacau!
Conseguimos!
Ninguém consegue alcançar
este navio de pás.
Obrigado, Bege.
Salvaste-nos.
Não fiz isto por vocês, Perna Negra!
Não é estranho estar tão quente?
Pai, o mar está estranho-rero!
Há peixes a flutuar!
O calor do oceano cozeu-os?!
Com um pouco de sal,
devem ficar deliciosos!
A seguir somos nós, idiota!
Só há uma pessoa capaz de fazer isto...
Olhem!
Mar infernal ardente.
Nekkai Jigoku!
Vou usar a minha habilidade Netsu Netsu...
...para os cozer!
Que calor!
Está a ferver-rero!
Esse não é o único problema!
Oh, não!
Vai mudar a temperatura do chocolate!
O chantilly também vai derreter!
Ou seja...!
Se não fizermos alguma coisa, o bolo
da Big Mom vai estragar-se!
No que estará aquele idiota a pensar?!
A Big Mom não vai ficar satisfeita
com peixe cozido!
O que foi?!
O calor danificou as pás!
Rero-rero!
Ele quer afundar o nosso navio?!
O Oven-sama esqueceu-se
da importância deste bolo?!
Não te preocupes...
Não te preocupes, está bem?
Afundem...
Afundem!
O que foi agora?
Porque estás a rir-te de repente, Pez?!
Quem és tu, desgraçado?
Oven-sama, cuidado!
Para já!
Oven-sama!
O que se está a passar?
Quem é esse?
Um velho inimigo do Oven-sama?
Pound!
É-És muito resistente, hein?
Maldito!
Querias matar o teu enteado?!
Pai!
A temperatura da água
está a descer!
Guardem as pás!
Vamos aproveitar para sair
deste mar quente!
Sim!
Depressa, vamos sair daqui!
Sim, senhora!
Neto, cujo nome não conheço...
És feliz?
Parece que os teus pais
te amam muito.
Eu não pude fazer isso pelas minhas filhas.
Ainda não? Ainda não?
Linlin, nasceram!
Sim!
A Lola e a Chiffon...
São gémeas.
Gémeas?!
Quero abraçá-las.
O quê?!
Já não preciso de ti.
Sai daqui.
O quê?
Linlin?
Do que estás a falar?
Eu sou o pai delas!
Nós somos...!
Ias dizer "família"?
Não te armes!
Linlin!
Elas são minhas filhas!
Por favor!
Deixa-me abraçá-las
pelo menos uma vez!
Linlin!
Elas são minhas filhas...
Isso foi há vinte e seis anos...
Chiffon...
Ainda bem que te
vi pelo menos uma vez.
Embora pareça que
andam a perseguir-te,
fiquei feliz por te ver feliz.
O que foi, Pez?
Não é nada!
Daqui a nada deixamos o mar ardente!
Não há nada a temer!
Chega, mama!
Cala a boca!
Porque é que eu tive gémeas?!
De certeza que és
um fracasso como a Lola!
Para!
Filhos que não me servem
para nada não são minha família!
Não me mostres a tua cara!
Não te preocupes.
O papá e a mamã estão contigo.
Sempre estive preocupado...
Passaste por dias difíceis?
Tiveste dias
cheios de solidão?
Desculpa não ter estado contigo
durante esses dias.
Sei que já é tarde,
mas deixa-me dizer o seguinte.
Parabéns...
...pelo teu casamento,
Chiffon!
O quê?
Saímos-rero!
Vamos continuar assim e fugir!
O bolo aguentou, hein?
Vamos despachar-nos!
Não há tempo!
Vamos começar a decoração!
Sim!
NO MAR - SUNNY
Encontrei-os!
Deem-me o bolo!
B-Big Mom?!
Não há dúvida de que é
uma adversária muito forte!
O que fazemos?!
O ideal é fugir, não é?
Se pararmos, é o nosso fim!
Vamos fugir!
Lá vou eu!
Vou ser a primeira!
Vou eliminá-los!
O quê?
Quem é o inimigo?
São os Chapéu de Palha!
Ah, sim!
Mas não vejo o chapéu de palha!
Desculpa!
Onde estão os Chapéu de Palha?!
Foram para ali!
O quê?!
Vamos!
Para ali!
Obrigado por nos dizerem!
Ah, fiquei sem balanço!
O que eram aqueles?
Não sei.
Idiotas!
Porque é que todas estas balas
de canhão são inúteis?!
O que se está a passar?
Como a mama não está em si,
perderam a disciplina!
Deixa-me ir!
Não, vou eu!
Bavarois-sama!
Eu faço isso!
CHARLOTTE BAVAROIS
VIGÉSIMO SEXTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Raios...
CHARLOTTE BAVAROIS
VIGÉSIMO SEXTO FILHO DA FAMÍLIA CHARLOTTE
A mama não abrandou...
Nós também estamos
à velocidade máxima!
Então porque é que
não os conseguimos alcançar?!
Bem, eles têm o Jinbe,
que conhece muito bem o mar...!
Bavarois-sama!
Recebemos uma chamada!
Já chegaram, não foi?!
Pessoal!
O que foi, Carrot?!
Há um monte de navios à frente!
O que disseste?
Raios!
Estamos cercados!
Bolo de casamento!
Gear Third!
Acabámos de nos reencontrar,
não percas a cabeça.
Se tivesses fugido daqui,
ninguém se teria rido de ti...
...porque eu sou o teu adversário.
Porque voltaste?
Escolhes a morte antes
da vergonha de fugir?
Escolher a morte?
Ou percebeste a diferença
entre as nossas habilidades...
...e vieste implorar para que
te aceitemos como subordinado?
Implorar?
Que idiotice.
Eu...
...vim para te derrotar!
Derrotar-me?
Essa opção...
...tu não a tens!
Raios...
Temos a Big Mom e os outros à popa, e à frente já estamos bloqueados!
Bavarois-sama!
Uma frota liderada pelo Daifuku-sama
chegou à nossa frente!
DAIFUKU - TERCEIRO FILHO
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
E também temos
mais reforços na retaguarda!
Na retaguarda?
Essa é...!
Chegou uma frota de reforços liderada
pela Smoothie-sama, a general doce!
SMOOTHIE, GENERAL DOCE
DÉCIMA QUARTA FILHA DA FAMÍLIA CHARLOTTE
Além disso, no navio capitânia
que a Smoothie-sama comanda...
CINNAMON - DÉCIMA SEXTA FILHA
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CITRON - DÉCIMA QUINTA FILHA
...também estão a bordo
a Citron-sama e a Cinnamon-sama!
CINNAMON - DÉCIMA SEXTA FILHA
DA FAMÍLIA CHARLOTTE
CITRON - DÉCIMA QUINTA FILHA
Tantos assim?!
Mas agora que estamos
juntos somos invencíveis!
Muito bem.
Vamos, pessoal!
Sim!
Ei, irmão Peros, porque é que
demoras tanto tempo a acabar com um rato?!
E se eu os afundar?
Faz o que quiseres-lambida.
Que exagerados!
Seja como for, a mama vai para a Ilha Cacau, onde a Pudding nos espera.
Não estás a emagrecer, mama?
Lambida.
Bolo de casamento!
Preparem-se para disparar!
Assim que o navio estiver ao alcance,
façam-no em pedaços!
Oh, não...
Os navios do Daifuku estão
a preparar os canhões!
Acho que ainda não estamos
ao alcance deles, mas...
Mesmo que tentemos fugir para algum flanco, seremos cercados por todos os lados.
Jinbe, continua a avançar
sem reduzir a velocidade!
Mas o inimigo é
o Daifuku e a frota dele...
Ele controla um génio e
é um osso duro de roer!
Para sair desta situação, a única alternativa é avançar!
Sim.
Vamos preparar-nos.
Vou usar uma Rumble Ball
para os destruir!
Aproxima-te o suficiente para eu
poder saltar para o navio deles!
Um combate corpo a corpo...
Não vamos sair ilesos.
Não.
Vamos!
Daqui a nada estarão ao nosso alcance.
Disparem todas as balas que tivermos.
Sim!
É a nossa vez!
Ei, usem as que não têm cara.
Não!
Daifuku-sama!
Cala a boca!
Chormano!
Pessoal!
Deixem que eu trato
do Daifuku e dos outros!
De certeza que vou ser útil!
Carrot?!
Porque esta noite...
...há lua cheia!
Vais transformar-te em Sulong?!
Recebeste treino?!
Não te preocupes.
O Pedro treinou-me.
Sei muito bem o que ele diria agora:
"Deixa comigo".
Se a Carrot vai,
eu também vou!
Deixa comigo, Chormano!
Não pareço, mas sou uma mosqueteira!
Todos aos canhões!
Vamos afundá-los com a
primeira onda de tiros!
Esperem pelo meu sinal!
O que dizes, Pedro?
Um dia vais perceber o quão importante...
...terá sido deixar o Luffy
e os outros zarpar daqui!
Eu vou lutar...
...no teu lugar.
Pedro!
O quê?
Os olhos dela ficaram vermelhos.
Parece outra pessoa.
Carrot...
Que linda...
Que místico...
Oh, que aparência magnífica.
Quem me dera que ela mostrasse as cuecas.
Era disto que o Duque Inuarashi estava a falar?
Mas depois daquela batalha...
este foi o resultado que tivemos contra o esquadrão do Jack, um subconjunto do exército do Kaido.
Mas não vamos deixar que isso volte a acontecer!
Não vamos repetir o mesmo erro!
Também temos um trunfo na manga.
Da próxima vez que lutarmos, vamos mostrar
o verdadeiro poder dos mink!
Deve ser o trunfo na manga
que ele mencionou naquela vez.
O verdadeiro poder...
...dos mink!
N-Não me digam que isto é...
Isto não está bem, Daifuku-sama!
Há lua cheia!
A mink que está do lado inimigo...
...transformou-se em Sulong!
Pessoal!
Preparem-se para uma
batalha corpo a corpo!
Se não me engano, o Pedro era
de Zou, a ilha fantasma!
Ela também é de lá, não é?
Vai cair no mar!
O quê? O que foi?
Elevou-se da superfície do mar!
Incrível!
Ainda é cedo para se surpreenderem.
Lá vem ela, derrubem-na!
Sim!
Não baixem a guarda!
É uma guerreira de Zou,
deve ser forte!
Eu vou eliminá-la!
O quê?!
Não hesitem, derrotem-na!
Raios!
Disparem!
Apanhei-te!
Ei...!
O que se está a passar?
Chopper!
Maldita miúda!
Achas que consegues parar os nossos navios
a lutar contra todos os nossos soldados?!
Enquanto fazes isso,
afundamos o navio deles!
Por isso não resistas em vão...
O leme?!
E-Ela partiu o leme!
Oh, não!
Para onde vai o navio?!
Aquela miúda!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Galaxy 9000,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL